Apuntes cambios:

- En cotizaciones hacer un descargable, con imagenes de los productos cuanto va a ser, por medio de PDF (hecho)
- El catalogo va a ser uno general, de todos los productos que todos suban, todos podran ver, para todos los filtros de todos los productos, mis productos (menos secretaria), y seleccionar usuarios (hecho)
- Al compartir catalogo agregar un buscador tmb con los mismos filtros menos el de mis productos (hecho)
- En cobranza si el gerente o admin ya asigno a una cuenta, que si por equivocacion vuelve a asignar una cuenta a otro o al mismo cobrador, salga una alerta de que este cliente ya fue asignado estas seguro de re asignar? o algo asi y ahi ponga si o no (hecho)
- En ruta poner en los tres puntitos el generar recibo y el generar estado de cuenta, tambien la opcion de ver mapa del cliente
- Al imprimir el recibo tmb se muestre la propina pero que no vaya en el total
----
? Decirle si en paso 3 tmb va a querer que tenga los 3 puntitos ya que dijiste en el audio que no lo puedes seleccionar en el paso 3?
----
- Que haya un rol combinado, usuario que pueda tener mas roles, algo mas como agregar rol, rempleazar el rol por un array de roles
---
?- Buscador de comisiones por cliente, boton para ver comisiones pagadas, si un vendedor tiene 300 dolares de comision, pagarselas y subir la imagen del recibo de la vez que se le pago y poner una opcion desplegable para poner comisiones pagadas, poner un menu desplegable que diga comisiones pagadas no pagadas y eso, comisiones quitadas, y eso mismo hacer tmb para propina, y tmb poner la propina en el impreso del recibo
----
- Agregar buscador de clientes a cotizaciones y contratos, en cotizaciones tmb por numero de identificacion de contrato (hecho)
- Enviar en pdf, no en link el contrato

------
+ CLONAR CODIGO -- HABLAR DE ESO CON EL -- TUTORIALES
-------

