Plataforma ERP Y CRM con Inteligencia Artificial para Ventas,

producción, costura ,reparto , generación de cotizaciones ,gastos ,ingresos ,comisiones

, utilidad, inventario CON PANEL DE ADMINISTRADOR  dividido en dos sucursales con diferentes  precios y productos, vendedores, supervisores ,con

el mismo departamento de costura y producción donde por medio de una pestaña o

boto podrá cambiar de una sucursal a otra (cada sucursal tendrá su propia

comisionn sus propios precios ,sus propios productos ,sus propia utilidad ,sus

propios ingresos,comisiones e inventario el rol    de gerente y el rol de administrador podrán

agregar las guias o tracking number a cada vendedor por medio de una imagen  que tenga inicio de sesión con correo

electrónico y contraseña al iniciar sesión (Los nuevos usuarios se registrarán

y quedarán en un estado "pendiente" sin acceso a ninguna función,

hasta que un Administrador les asigne un rol y active su cuenta.)

 

Contará con un sistema de roles de usuario con diferentes

niveles de autorización, gestionados por un Administrador Principal.

 

Roles de Usuario

La plataforma incluirá los siguientes roles predefinidos,

con la opción de agregar nuevos roles en el futuro para mayor personalización:

 

Administrador Principal: Control total de la plataforma,

incluyendo la gestión de usuarios, roles, accesos, restricción de funciones,

adición de imágenes de perfil para todos los roles, y la única capacidad para

borrar información.

 

Gerente: Acceso y control definidos por el Administrador

Principal, con responsabilidades de gestión.

 

Supervisor: Podrá gestionar a los vendedores a su cargo,

asignar y reasignar cuentas, y ver solo la información relevante a sus equipos

y rutas asignadas. También podrá tener una ruta asignada si no hay cobradores

disponibles.

 

Vendedor: Tendrá acceso a sus propias ventas y clientes, sin

visibilidad de la información de otros vendedores. Y podrá generar sus recibos





producción tela : este rol de producción podrán subir la producción por medio

de imagen(es) jpg o png ( que cuando se consulte se podrá dar click ala imagen

para verla en grande )donde se guardara , en forma de fecha que se dira producción

y vendrá en listada por fechas(tipo carpetas )   donde se

dara click y abrirá la producción por medio de una lista y después tendremos un

unas casillas rellenables para palomear  a lado (donde se podrá palomear con una paloma) que diga lo que llego  ,lo que no llego y lo que llego incompleto  y tendrá un campo donde  se podrá poner por ejemplo llego pero falta lateral

o falta pared grande o llego pero cortado o simplemente no llego





costurero : el rol costurero después de que palomear se le va ir lo que si

llego a su panel que dira costura donde tendrá las imágenes y donde  podra abrirlas con un click y ver con detalle

el diseño y conforme valla teniendo los productos hechos se van air palomeando y

auntomaticamnete se podrán enuna pestaña que dira listo , pendiente y entrega

cuando llege el repartidor el costurero palomeara lo que le esta entregando al

repartidor y en su panel saldrá entregado al repartidor que le entregué o

asignado  en ese momento





producción otros :aquí se pondrán todos los productos que no sean tela el

gerente los mandara los manadar a producción  y el repartidor los palomera cuando recoja con

los proveedores





Repartidor: Acceso a su ruta asignada y a los clientes dentro de ella para

entrega y podra recoger producción tela  a

costureros y   producción otros palomeando tambien lo que están

recibiendo



 

Secretaria: Podrá asistir en las labores de diversos roles,

con acceso a la información que le sea asignada.





gestor : el gestor será gestor de cobranza o cobrador se encargara de cobrar la

cuentas a credito

 

Rol Personalizable: Un rol flexible que permitirá combinar

varias funciones y permisos según las necesidades.

 

Panel de Navegación

La plataforma contará con un panel de navegación en el lado

izquierdo con los siguientes módulos:

 

DASHBOARD:

 

CATÁLOGO:

 

COTIZACIONES:

 

CLIENTES:

 

VENDEDORES:

 

Costura :

 

RECIBOS:

 

Producción tela :





Producción otros :

 

Reposiciones :

COBRADOR AVISA QUE UN PRODUCTO ESTA MAL



cobranza:

 

CONFIGURACIÓN:

 

Descripción de los Módulos

DASHBOARD

Este módulo presentará un resumen visual de la actividad de

la empresa mediante gráficas filtrables por día, semana, mes, año o intervalo

de fechas. Incluirá recuadros informativos para:

 

Ventas de Hoy: Total de ventas realizadas en el día.

 

Cuentas por Cobrar: monto de pendiente por cobrar

 

Ventas  parciales : pagos

entrantes por dia





últimos clientes vendidos

 

Todos los recuadros de información serán filtrables por día,

semana, mes, año o intervalo de fechas.

 

CATÁLOGO

Este módulo alojará todos los productos con su imagen,

precio y descripción, y un código de producto único.

 

Agregar Productos: Un botón dedicado permitirá añadir nuevos

productos.

 

Control de Precios (Administrador Principal): Solo el

Administrador Principal tendrá un espacio para ingresar el precio de

producción, ganancia y precio al público para calcular la rentabilidad y poner

la comisión de cada vendedor

 

Autorización de Productos: Cualquier rol podrá agregar

productos, pero únicamente los roles de Gerente y Administrador Principal

podrán autorizarlos. Para otros roles, los productos agregados aparecerán en un

estado de "espera de autorización" antes de poder ser incluidos en

contratos o recibos.





tendrá un  botón compartir catálogo donde

se compartira catalogo para los clientes  

 

COTIZACIONES

Este módulo funcionará de manera similar a Quickbooks para

la elaboración de cotizaciones  que se podrán

convertir en invoice(recibos ) y poder editar si el cliento ya pago y cuanto

pago si fue anticipo parcial o pago total

 

Información de la Empresa: Logo, dirección, fecha, hora y

número de orden.

 

Datos del Cliente: Campos rellenables para el nombre y

dirección del negocio, nombre y dirección del cliente, teléfono del negocio y

teléfono del cliente. Los datos se podrán precargar si el cliente ya ha

realizado compras previas.

 

Productos: Se precargarán automáticamente del Catálogo,

permitiendo seleccionar la cantidad. La información de imagen y descripción se

vinculará directamente al Catálogo. El total se calculará automáticamente.

 

Detalles Financieros: Campos rellenables para descuento (en

porcentaje) y anticipo. El total final se calculará automáticamente.

 

Plan de Pagos: Opción para seleccionar pago total o pago

parcial con un campo de cuanto pago y calculara el porcentaje del pago

 

Método de Pago: Selección entre transferencia, efectivo ,

tarjeta o zelle.


 

Imágenes del Cliente: Apartado para cargar pequeñas imágenes

autorizadas por el cliente (opcional).

Políticas de Privacidad: Un campo para incluir las políticas

de privacidad.

 

Opciones de Compartir: Botones para enviar por WhatsApp,

correo electrónico, imprimir (a la impresora conectada al dispositivo),

compartir el contrato.

 

Descarga de Archivos: Botón para descargar el contrato en

formato PDF, PNG o JPG.

 

Información de Contacto Adicional: Número de teléfono,

correo electrónico, nombre del vendedor, número de teléfono del vendedor y una

foto del vendedor con su correo electrónico.

 

Detalles Adicionales:

 

Descuentos: Campo para porcentaje si aplica.

 

Envío: Campo para cantidad si aplica.

 

tax: Campo para porcentaje si aplica.

 

Ocultar Campos Vacíos: Si estos campos (descuentos, envío, tax)

no se llenan, no deben aparecer en el contrato final.

 

Persona de Referencia: Se debe agregar un campo para una

persona de referencia con su número de teléfono.

 

CLIENTES

Este módulo mostrará una lista de todos los clientes, con un

buscador de clientes. Para cada cliente, se visualizará:

 

Si cliente ya pago o esta pendiente de pago

 

Opción para ver el contrato de compra (haciendo clic).





opción par ver guía también y mensaje no hay guía si no se ha subido aun o

mensaje subir guía

 

Restricción de Edición: Solo el Administrador Principal

podrá hacer cambios o borrar información de los clientes.

 

Estado de Cuenta: Opción para generar estados de cuenta de

los clientes.

 

Contacto Directo: Enlaces para enviar mensajes por WhatsApp

y realizar llamadas al teléfono principal del cliente.

 

 

 

VENDEDORES

Este módulo permitirá agregar nuevos vendedores y visualizar

su desempeño:

 

Rendimiento de Ventas: Mostrará las ventas por día, semana,

mes, año e intervalos de tiempo.

 

Filtros de Desempeño: Permite filtrar por ventas totales,

cobranza realizada y cobranza pendiente.

 

Análisis por Vendedor: Opción para seleccionar un vendedor y

ver sus ventas, incluyendo un mapa de sus ventas con la capacidad de ampliar y

visualizar las zonas de mayor actividad.

 

COBRANZA

En este módulo se gestionarán  cobranza por medio de zonas:

 

Asignación de Rutas: Se podrán agregar zonas de cobranza y

asignarlas a cobradores o supervisores. Hasta dos personas podrán tener las

mismas cuentas asignadas (además del Administrador Principal y el Gerente).

 

Gestión de Cobradores: Se podrán agregar cobradores

directamente desde este módulo.

 

Reporte de Cobranza Diaria: Mostrará la cobranza diaria de

cada cobrador.

 

Optimización de Rutas (IA): La IA ayudará a cobradores y

supervisores a planificar sus rutas de cobro, desde la cuenta más cercana hasta

la más lejana, o según las indicaciones del usuario.

 

Reasignación de Días de Cobro: Cobradores o supervisores

podrán reasignar los días de cobro de un cliente (ej. si el cliente no se

encuentra o solicita otro día/semana), con un campo para especificar el motivo.

 

RECIBOS (HECHO)

Este módulo permitirá la creación de recibos de pago, con un

formato tipo Quickbooks:

 

Información del Recibo: Logo de la compañía, dirección,

teléfono, nombre del vendedor, nombre del cobrador, fecha.

 

Detalle del Pago: Monto pagado, monto pendiente antes del

pago, monto restante después del pago actual y fecha del próximo pago.

 

Estado del Pago: Si es el último pago, mostrará

"PAGADO" en grande. Si es el penúltimo pago, indicará "PRÓXIMO

PAGO SERÁ EL ÚLTIMO".

 

 

Método de Pago: Opción para seleccionar si el pago fue por zelle

. transferencia, efectivo o tarjeta.

 

RUTA (HECHO)

En este módulo, los cobradores podrán iniciar sus cobros

 

Listado de Cuentas: Mostrará las cuentas por cobrar

listadas,

 

Generación de Recibos: Acceso directo para generar recibos a

los clientes mientras avanzan en sus cuentas.

 

Información del Cliente en Ruta: Acceso rápido a toda la

información del contrato del cliente y sus estados de cuenta.

 

Contacto Rápido: Botones para llamar directamente y

contactar por WhatsApp al teléfono principal del cliente con un solo clic.

 

 

CONFIGURACIÓN

Este módulo permitirá personalizar la plataforma:

 

Información de la Compañía: Cargar el logo de la compañía,

dirección, teléfono, redes sociales.

 

Gestión de Roles: Asignar roles a nuevos usuarios.

 

Creación de Nuevos Roles: Opción para agregar un nuevo rol

si es necesario.

 

Consideraciones Adicionales

Interfaz de Usuario (UI) / Experiencia de Usuario (UX): Es

crucial que la plataforma sea intuitiva y fácil de usar para todos los roles,

con un diseño limpio y accesible.

 

Seguridad: Implementar medidas de seguridad robustas para la

protección de datos sensibles de clientes y la información financiera de la

empresa.

 

Escalabilidad: La arquitectura de la plataforma debe ser

diseñada para permitir el crecimiento futuro en usuarios, datos y

funcionalidades.

 

Integración de IA: Definir claramente cómo la IA contribuirá

específicamente en cada proceso (por ejemplo, optimización de rutas,

sugerencias en ventas, análisis de crédito, predicción de morosidad).

 

Notificaciones: Considerar un sistema de notificaciones para

pagos próximos, morosidad, productos autorizados, etc.

INGRESOS Y GASTOS TMB -- FAMILAR EMPIEZO

TODO LO QUE VAYA A INGRESARSE DE LA COBRANZA EN INGRESOS CON PROPINA Y comisiones
TODO LO QUE SE VAYA A GASTAR EN TEMAS DE QUE EL COBRADOR RECORRA Y DEMAS


EN VENDEDORES SE PODRA CALCULAR EL APARTADO DE COMISIONES Y PROPINAS PARA EL VENDEDOR (RECIBO Y CONTRATO), PERMITIR SUBIR IMAGENES AL ADMIN/GERENTE CON LA CANTIDAD SUBIDA MOSTRANDO QUE LA TRANSACCION SE HIZO BIEN
EN COBRANZA EL COBRADOR SOLO RECIBIRA COMISIONES ASIGNADAS POR USUARIOS DE VENTA,  PERMITIR SUBIR IMAGENES AL ADMIN/GERENTE CON LA CANTIDAD SUBIDA MOSTRANDO QUE LA TRANSACCION SE HIZO BIEN
