SEGUNDA VERSION

PASADO MAÑANA


- rol de costura podria ver costura, produccion tela y repartidor
- rol de repartidor podra ver produccion tela costura y otros
- tendran gastos todos ellos


reposiciones : usuarios de cobranza y venta

productos que llegaron mal





tener en cuenta contratos al borrarlos regresar el stack de los productos cogidos si aun existen en el inventario
si se cambia de nombre al producto tmb en el inventario jaja


-------------
Nuevo modulo de reposiciones, subir los productos que llegaron mal

Pner un buscador de reposiciones por id tambien

Para el usuario de venta y de cobranza seran lo mismo, se filtrara solo el contenido que hayan subido
Admin/Gerente tendra filtros de todos los usuarios, mis resposiciones, y seleccionar usuarios para filtrar por sus reposiciones
Secretaria tendra filtros de todos los usuarios, no tendra el de mis resposiciones, y seleccionar usuarios para filtrar por sus reposiciones, tampoco podra añadir reposiciones
Supervisor de venta y de cobranza tendra filtros de todos los usuarios (asignados), mis resposiciones, y seleccionar usuarios para filtrar por sus reposiciones (solo sus asignados)


-------------------------------------------------
PREGUNTAR ESTO DE ABAJO

LO QUE VERA CADA ROL:
- Rol de tela solo vera su apartado, produccion otros y costura
- Rol de costura vera costura, produccion tela y repartidor
- Repartidor va a poder ver costura, produccion tela y produccion otros (este rol tmb va a tener gastos en el modulo de gastos)

PRODUCCION TELA: Solo veran rol de costura, de tela y repartidor, y administrador y gerente


------ULTIMAS PREGUNTAS------

¿El productor de tela tendra deshabilitado esto no para los productores de tela?
-¿Que es el status de abierta y cerrada?-

REPARTIDOR---
A QUE TE REFIERES CON Repartidor: Acceso a su ruta asignada y a los clientes dentro de ella
paraentrega?
TENDRA ACCESO A DECLARAR GASTOS?
Gastos locales ingresos locales?

INGRESOS DEL DASHBOADR
